Repository: IRedwolf/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: status
ja: 状態

source: event
ja: イベント

source: Sessions passed
ja: セッションがパスしました

source: Clients Connected
ja: クライアントが接続されました

source: primary network
ja: プライマリネットワーク

source: Default Group
ja: デフォルトグループ

source: Invalid Settings
ja: 無効な設定

source: conflicts with address
ja: アドレスの競合

source: Bandwidth Usage
ja: 帯域幅の使用量

source: Date
ja: 日

source: Time
ja: 時間

source: Client
ja: クライアント

source: Address
ja: アドレス

source: Port
ja: ポート

source: A name should only contains numbers, letters, dashes and periods. Spaces are not allowed.
ja: 名前には、数字、文字、ダッシュ、ピリオドが含まれている必要があります。スペースは使用できません。

source: Connected Remote Clients
ja: 接続したリモートクライアント

source: The Connected Remote Clients list shows connected clients.
ja: 接続したリモートクライアントリストは、接続しているクライアントを示しています。

source: Pool Address
ja: プールアドレス

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Rx Data
ja: Rx データ

source: Tx Data
ja: Tx データ

source: Remote Server Status
ja: リモートサーバの状態

source: The Remote Server Status list shows the current status of the configured remote servers.
ja: リモートサーバの状態リストには、構成されたリモートサーバの現在の状態が表示されます。

source: Name
ja: 名前

source: Connected
ja: 接続

source: Status
ja: 状態

source: Group
ja: グループ

source: Remote Servers
ja: リモートサーバ

source: Enabled
ja: 有効

source: Server Name
ja: サーバ名

source: [enter server name]
ja: [サーバー名を入力してください]

source: Server name
ja: サーバ名

source: only alphanumerics allowed
ja: 英数字のみ許可しています

source: Configure a new Remote Server connection
ja: 新しいリモートサーバ接続の構成

source: Configuration File
ja: 設定ファイル

source: Submit
ja: サブミット

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: Please choose a file to upload.
ja: アップロードするファイルを選択してください

source: Success
ja: 成功

source: The configuration has been imported.
ja: 設定をインポートしました。

source: Failure
ja: 失敗

source: Import failure
ja: インポート失敗

source: These settings configure how OpenVPN will connect to remote servers as a client.
ja: これらの設定は、OpenVPNがクライアントとしてリモートサーバに接続する方法を設定します。

source: Remote Servers is a list remote OpenVPN servers that OpenVPN should connect to as a client.
ja: リモートサーバは、OpenVPNのクライアントとして接続すべきリストのリモートのOpenVPNサーバです。

source: Download OpenVPN Client
ja: OpenVPNクライアントをダウンロードしてください

source: Download
ja: ダウンロード

source: These files can be used to configure your Remote Clients.
ja: これらのファイルは、リモートクライアントを設定するために使用することができます。

source: Close
ja: 閉じる

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Building OpenVPN Client...
ja: OpenVPNクライアント構築中...

source: Please Wait
ja: しばらくお待ちください

source: Click here to download this client's Windows setup.exe file.
ja: Windowsクライアントの setup.exeファイルをダウンロードするには、ここをクリックしてください。

source: Click here to download this client's configuration onc file for Chromebook.
ja: ChromebookのためのファイルONCこのクライアントの設定をダウンロードするには、ここをクリックしてください。

source: Click here to download this client's configuration file for remote Untangle OpenVPN clients.
ja: リモート Untangle OpenVPNクライアントのクライアント設定ファイルをダウンロードするには、ここをクリックしてください。

source: Remote Clients
ja: リモートクライアント

source: Client Name
ja: クライアント名

source: [enter client name]
ja: [クライアント名を入力してください]

source: Download Client
ja: ダウンロードクライアント

source: Type
ja: 種類

source: Individual Client
ja: 個々のクライアント

source: Network
ja: ネットワーク

source: Remote Networks
ja: リモートネットワーク

source: Exported Networks
ja: エクスポートされたネットワーク

source: Export Name
ja: エクスポート名

source: [enter export name]
ja: [エクスポート名を入力してください]

source: Groups
ja: グループ

source: Group Name
ja: グループ名

source: [enter group name]
ja: [グループ名を入力してください]

source: Full Tunnel
ja: フルトンネル

source: Push DNS Configuration
ja: Push DNS設定

source: Push DNS Server
ja: Push DNSサーバ

source: OpenVPN Server
ja: OpenVPNサーバ

source: Custom
ja: カスタム

source: Push DNS Custom 1
ja: Push DNSカスタム1

source: Push DNS Custom 2
ja: Push DNSカスタム2

source: Push DNS Domain
ja: Push DNSドメイン

source: Server
ja: サーバ

source: These settings configure how OpenVPN will be a server for remote clients.
ja: これらの設定は、OpenVPNがリモートクライアント用のサーバとなる方法を設定します。

source: Site Name
ja: サイト名

source: You must enter a site name.
ja: サイト名を入力してください

source: Site URL
ja: サイトURL

source: Server Enabled
ja: サーバ有効

source: Client To Client Allowed
ja: クライアントクライアントを許可

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Warning
ja: 警告

source: Changing the protocol will require redistributing ALL of the openvpn clients.
ja: プロトコルを変更すると、OpenVPNのクライアントをすべて再配布が必要になります。

source: Do you want to continue anyway?
ja: 続行しますか？

source: Cipher
ja: 暗号

source: Address Space
ja: アドレススペース

source: NAT OpenVPN Traffic
ja: NAT OpenVPNのトラフィック

source: NAT all LAN-bound OpenVPN traffic to a local address
ja: NATローカルアドレスへのすべてのLAN結合OpenVPNのトラフィック

source: Failed
ja: 失敗

source: You must create at least one group.
ja: 最低 1つのグループを作成しなければなりません。

source: The group: {0} cannot be deleted because it is being used by the client: {1} in the Client To Site List.
ja: グループ{0}は、クライアントによって使用されているため、削除することができません{1}サイト一覧へのクライアントインチ

source: The group name: {0} in row: {1} already exists.
ja: グループ名{0}の行に{1}はすでに存在しています。

source: Changing name is not allowed. Create a new user.
ja: 名前の変更は許可されていません、新しいユーザを作成します。

source: The client name: {0} in row: {1} already exists.
ja: クライアント名{0}の行に{1}はすでに存在しています。

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Reorder
ja: 再オーダー

source: Drag and drop to reorganize
ja: 再編成するドラッグ＆ドロップ

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Add
ja: 追加

source: Add New Row
ja: 新しい行を追加

source: Import
ja: インポート

source: Import From File
ja: ファイルからのインポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Export To File
ja: ファイルへのエクスポート

source: Import successful
ja: インポートに成功

source: Imported file contains {0} valid records.
ja: インポートファイルには{0}の有効なレコードを。

source: Imported file contains {0} valid records and {1} invalid records.
ja: インポートファイルには{0}有効なレコードと{1}無効なレコードを。

source: Import failed. Imported file has no records.
ja: インポートに失敗しました。インポートされたファイルにはレコードがありません。

source: Import failed. Imported file contains {0} invalid records and no valid records.
ja: インポートに失敗しました。インポートファイルには{0}無効なレコードと有効なレコードを。

source: Exporting Settings...
ja: 設定のエクスポート...

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Grid data loading is not yet completed.
ja: グリッドデータのロードがまだ完了していません。

source: Import Settings
ja: インポート設定

source: Replace current settings
ja: 現在の設定を元に戻し

source: Prepend to current settings
ja: 現在の設定の前に追加

source: Append to current settings
ja: 現在の設定に追加

source: with settings from
ja: からの設定で

source: File
ja: ファイル

source: Please wait while the settings are uploaded...
ja: 設定がアップロードされるまでしばらくお待ちください...

source: Importing Settings...
ja: 設定のインポート...

source: Import failed.
ja: インポートに失敗しました。

source: Import failed. No file chosen.
ja: インポートに失敗しました。いいえファイルが選択されません。

source: View Report
ja: レポートを見ます

source: Save as New Report
ja: 新しいレポートとして保存

source: Text
ja: テキスト

source: Pie Graph
ja: 円グラフ

source: Time Graph
ja: 時間グラフ

source: Column
ja: コラム

source: Operator
ja: 操作者

source: Value
ja: 値

source: [enter column]
ja: [列を入力してください]

source: (Columns list is loaded for the entered Table')
ja: （列のリストは、「入力された表のためにロードされます）

source: [select operator]
ja: [演算子を選択]

source: [no value]
ja: [値なし]

source: Category
ja: カテゴリー

source: [select category]
ja: [選択したカテゴリ]

source: Title
ja: タイトル

source: [enter title]
ja: [タイトルを入力してください]

source: Description
ja: 記述

source: [no description]
ja: [記述無し]

source: Display Order
ja: 表示順序

source: Units
ja: ユニット

source: [no units]
ja: [単位なしなし]

source: Table
ja: テーブル

source: [enter table]
ja: [テーブルを入力してください]

source: Text Columns
ja: テキスト列

source: (enter one column per row)
ja: （行ごとに1列を入力してください）

source: Text String
ja: テキスト文字列

source: Pie Group Column
ja: パイグループ列

source: Pie Sum Column
ja: パイ合計列

source: Pie Slices Number
ja: パイスライス数

source: Time Chart Style
ja: タイムチャートスタイル

source: Line
ja: ライン

source: Area
ja: エリア

source: Bar
ja: バー

source: Bar Overlapped
ja: バーオーバーラップ

source: Time Data Interval
ja: 時間データ間隔

source: Auto
ja: オート

source: Second
ja: 2番目

source: Minute
ja: 分

source: 10 Minutes
ja: 10分

source: Hour
ja: 時間

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Time Data Columns
ja: 時間データ列

source: Colors
ja: 色

source: (enter one color per row)
ja: （行ごとに一つの色を入力してください）

source: Order By Column
ja: ORDER BY列

source: Order Direction
ja: 注文の方向

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Sql Conditions:
ja: SQLの条件：

source: Specify a Range
ja: 範囲を指定します

source: Start Time - End Time
ja: 開始時間 - 終了時間

source: to
ja: へ

source: Specify a Custom Value
ja: カスタム値を指定します

source: Users
ja: ユーザー

source: Selected
ja: 選択

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Specify Users
ja: ユーザーを指定します

source: Specify Groups
ja: グループを指定します

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Comparator
ja: コンパレータ

source: Settings
ja: セッティング

source: Help
ja: ヘルプ

source: Buy Now
ja: 今購入する

source: The <B>Status Indicator</B> shows the current operating condition of a particular application.
ja: <B>ステータスインジケータ</B>は、特定のアプリケーションの現在の動作状態を示しています。

source: Green
ja: グリーン

source: indicates that the application is ON and operating normally.
ja: アプリケーションが、正常に動作していることを示しています。

source: Red
ja: レッド

source: indicates that the application is ON, but that an abnormal condition has occurred.
ja: アプリケーションがONであることが、異常が発生したことを示しています。

source: Yellow
ja: イエロー

source: indicates that the application is saving or refreshing settings.
ja: アプリケーションが保存中か、設定を更新中を示しています。

source: Clear
ja: クリア

source: indicates that the application is OFF, and may be turned ON by the user.
ja: アプリケーションがOFFであることを示し、ユーザがオンされてもよいです。

source: The <B>Power Button</B> allows you to turn a application ON and OFF.
ja: <B>電源ボタン</ B>は、アプリケーションのオンとオフを有効にすることができます。

source: This app belongs to the parent rack shown above.<br/> To access the settings for this app, select the parent rack.
ja: このアプリは、上記の親ラックに属しています。親ラックを選択し、このアプリの設定にアクセスするには<BR/>。

source: Unable to start {0}
ja: {0} を開始できません

source: Loading Settings...
ja: セッティングをロード中...

source: Error: There is no settings class for the node '{0}'.
ja: Error: ノード'{0}'にセッティングクラスがありません。

source: Free trial expired!
ja: 無料トライアルの期限が切れ！

source: Free trial.
ja: 無料トライアル。

source: Expires today.
ja: 今日の有効期限。

source: days remain.
ja: 日が残っています。

source: System Busy
ja: システムビジー

source: Sessions
ja: セッション

source: Hosts
ja: ホスト

source: CPU Load
ja: CPUロード

source: Memory
ja: メモリ

source: Disk
ja: ディスク

source: TX Speed:
ja: TX スピード:

source: RX Speed:
ja: RX スピード:

source: Total Sessions:
ja: 合計セッション：

source: TCP Sessions:
ja: TCPセッション：

source: UDP Sessions:
ja: UDPセッション：

source: Number of Processors / Type / Speed:
ja: プロセッサーの数/タイプ/スピード

source: Load average (1 min , 5 min , 15 min):
ja: Load 平均 (1 分 / 5 分 / 15 分):

source: Tasks (Processes)
ja: タスク (プロセス)

source: Uptime:
ja: 稼働時間:

source: Total Memory:
ja: 合計メモリ：

source: Memory Used:
ja: 使用されたメモリ：

source: Memory Free:
ja: 空きメモリ：

source: Swap Files:
ja: スワップファイル：

source: total swap space
ja: トータル スワップ スペース

source: used
ja: 使用された

source: Total Disk Space:
ja: 合計ディスクスペース：

source: Free Disk Space:
ja: フリー ディスク スペース

source: Data read:
ja: 読み込まれたデータ：

source: Data write:
ja: 書き込みデータ：

source: low
ja: 低いです

source: medium
ja: メディア

source: high
ja: 高いです

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: The app {0} has {1} metrics. The maximum number of metrics is {2}.
ja: アプリは{0}があり{1}のメトリックを。メトリックの最大数は{2}

source: Please set up to four items.
ja: ４つのアイテムまでセットアップしてください

source: Set up to four
ja: ４つをセットアップ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: is
ja: あります

source: is NOT
ja: ありません

source: True
ja: 真

source: Missing Editor
ja: 不足しているエディタ

source: Value is required.
ja: 値が必要とされます。

source: Summary
ja: サマリー

source: Configuration
ja: 設定

source: Administration
ja: 管理

source: System
ja: システム

source: Shield
ja: シールド

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Reports
ja: レポート

source: Current Hosts
ja: 現在のホスト

source: This shows all current hosts.
ja: これは、現在のすべてのホストを示しています。

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: MAC Vendor
ja: MACベンダー

source: Last Access Time
ja: アクセス日時

source: Last Session Time
ja: 最後のセッションの時間

source: Hostname
ja: ホストネーム

source: Username
ja: ユーザー名

source: Penalty Boxed
ja: ペナルティ箱入り

source: Penalty Box Entry Time
ja: ペナルティボックスのエントリの時間

source: Penalty Box Exit Time
ja: ペナルティボックス終了時間

source: Quota Size
ja: クォータサイズ

source: Quota Remaining
ja: 残りクォータ

source: Quota Issue Time
ja: クォータ発行時刻

source: Quota Expiration Time
ja: クォータの有効期限

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: Authenticated
ja: 認証されました

source: Penalty Box Hosts
ja: ペナルティホスト

source: This shows all hosts currently in the Penalty Box.
ja: これはペナルティエリア内に現在のすべてのホストを示しています。

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Entry Time
ja: エントリータイム

source: Planned Exit Time
ja: 予定終了時間

source: Releasing host...
ja: ホストの解放...

source: Current Quotas
ja: 現在のクォータ

source: This shows all hosts currently with quotas.
ja: これは、クォータに現在のすべてのホストを示しています。

source: Allocated
ja: 割り当てられました

source: Expires
ja: 有効期限が切れ

source: Refill Quota
ja: リフィルクォータ

source: Refilling...
ja: 補充...

source: Drop Quota
ja: ドロップクォータ

source: Drop
ja: ドロップ

source: Removing Quota...
ja: クォータを削除しています...

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Checking for upgrades...
ja: アップグレードのために確認しています...

source: Upgrades are available!
ja: アップグレードが可能です！

source: No upgrades available.
ja: 利用できるアップグレードがありません

source: Package: {0} of {1}<br/>Speed: {2}
ja: パッケージ{0}の{1} <BR/>スピード{2}

source: Downloading packages... Please wait
ja: パッケージのダウンロード中...しばらくお待ちください

source: Downloading upgrades failed.
ja: ダウンロードアップグレードが失敗しました。

source: Upgrade Settings
ja: 設定のアップグレード

source: Automatic Upgrade
ja: 自動アップデート

source: Automatically Install Upgrades
ja: アップグレードを自動的にインストール

source: If new upgrades are available at the specified upgrade time they will be automatically downloaded and installed. During the install the system may be rebooted resulting in momentary loss of connectivicty.
ja: 指定のアップグレード時間に新しいアップグレードがあれば、自動的にダウンロードしてインストールします。インストール中、システムの再起動が一時的な接続中断を及ぼすかもしれません。

source: Do Not Automatically Install Upgrades
ja: アップグレードを自動的にインストールしない

source: If new upgrades are available at the specified upgrade time they will be not be installed. All upgrades must be manually installed using the button on the Upgrade tab.
ja: 指定のアップグレード時間に新しいアップグレードがあっても、インストールされません。アップグレードはすべて、Upgradeタブにあるボタンをつかってマニュアルでインストールしなければいけません。

source: Note: Turning off Automatic Upgrades does not disable signature & list updates
ja: Note: Automatic Upgrades をオフにしてもsignature & list updateをディセーブルにしません。

source: Automatic Upgrade Schedule
ja: 自動アップグレードスケジュール

source: United States
ja: 米国

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Albania
ja: アルバニア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア

source: Andorra
ja: アンドラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Anguilla
ja: アングィラ

source: Antarctica
ja: 南極大陸

source: Antigua and Barbuda
ja: アンチグアバーブーダ

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Aruba
ja: アルバ

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Benin
ja: ベニン

source: Bermuda
ja: バミューダ

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア·ヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Bouvet Island
ja: ブーヴェ島

source: Brazil
ja: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域

source: British Virgin Islands
ja: 英領ヴァージン諸島

source: Brunei
ja: ブルネイ

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Canada
ja: カナダ

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja: チャド

source: Chile
ja: チリ

source: China
ja: 中国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: Cocos Islands
ja: ココス諸島

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Comoros
ja: コモロ

source: Congo - Brazzaville
ja: コンゴ - ブラザビル

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Cuba
ja: キューバ

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Djibouti
ja: ジブチ

source: Dominica
ja: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Egypt
ja: エジプト

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Estonia
ja: エストニア

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: Fiji
ja: フィジー

source: Finland
ja: フィンランド

source: France
ja: フランス

source: French Guiana
ja: 仏領ギアナ

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア

source: French Southern Territories
ja: フランス南部領

source: Gabon
ja: ガボン

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Georgia
ja: ジョージア

source: Germany
ja: ドイツ

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Guadeloupe
ja: グアドループ島

source: Guam
ja: グアム

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Guinea
ja: ギニア

source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ

source: Guyana
ja: ガイアナ

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Hong Kong SAR China
ja: 香港中国

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Iceland
ja: アイスランド

source: India
ja: インド

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Iran
ja: イラン

source: Iraq
ja: イラク

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Israel
ja: イスラエル

source: Italy
ja: イタリア

source: Ivory Coast
ja: コー​​トジボワール

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Japan
ja: 日本

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Kenya
ja: ケニア

source: Kiribati
ja: キリバス

source: Kuwait
ja: クウェート

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン

source: Laos
ja: ラオス

source: Latvia
ja: ラトビア

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Lesotho
ja: レソト

source: Liberia
ja: リベリア

source: Libya
ja: リビア

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク

source: Macao SAR China
ja: マカオSAR中国

source: Macedonia
ja: マケドニア

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Malawi
ja: マラウィ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Maldives
ja: モルディブ

source: Mali
ja: マリ

source: Malta
ja: マルタ

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

source: Martinique
ja: マルティニーク島

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Mayotte
ja: マヨット島

source: Metropolitan France
ja: フランス本土

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Micronesia
ja: ミクロネシア

source: Moldova
ja: モルドバ

source: Monaco
ja: モナコ

source: Mongolia
ja: モンゴル

source: Montserrat
ja: モントセラト

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Namibia
ja: ナミビア

source: Nauru
ja: ナウル

source: Nepal
ja: ネパール

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Netherlands Antilles
ja: オランダ領アンティル

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Niger
ja: ニジェール

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Niue
ja: ニウエ

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

source: North Korea
ja: 北朝鮮

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Oman
ja: オマーン

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Palau
ja: パラオ

source: Panama
ja: パナマ

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Pitcairn
ja: ピトケアン

source: Poland
ja: ポーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Qatar
ja: カタール

source: Reunion
ja: レユニオン

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russia
ja: ロシア

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: Saint Helena
ja: セントヘレナ

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール島・ミクロン島

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島

source: Samoa
ja: サモア

source: San Marino
ja: サン・マリノ

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメプリンシペ

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Senegal
ja: セネガル

source: Seychelles
ja: セイシェル

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Somalia
ja: ソマリア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島

source: South Korea
ja: 韓国

source: Spain
ja: スペイン

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: Sudan
ja: スーダン

source: Suriname
ja: スリナム

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スバールバル諸島ヤンマイエン島

source: Swaziland
ja: スワジランド

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Syria
ja: シリア

source: Taiwan
ja: 台湾

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Tanzania
ja: タンザニア

source: Thailand
ja: タイ

source: Togo
ja: トーゴ

source: Tokelau
ja: トケラウ諸島

source: Tonga
ja: トンガ

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: 七面鳥

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島

source: Tuvalu
ja: ツバル

source: U.S. Virgin Islands
ja: 米領バージン諸島

source: Uganda
ja: ウガンダ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国外諸島

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Vanuatu
ja: バヌアツ

source: Vatican
ja: バチカン

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Vietnam
ja: ベトナム

source: Wallis and Futuna
ja: ワリー・エ・フトゥーナ

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: Yemen
ja: イエメン

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Admin Accounts
ja: アドミアカウント

source: [enter username]
ja: [ユーザー名を入力してください]

source: The username cannot be blank.
ja: ユーザー名は空白にすることはできません。

source: Email
ja: Eメール

source: [no email]
ja: [Eメール無し]

source: Password
ja: パスワード

source: The password is shorter than the minimum {0} characters.
ja: パスワードが最低 {0} 文字数より少ないです

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: Admin
ja: 管理者

source: Allow HTTP Administration
ja: HTTP管理を許可します

source: Note:
ja: 注意：

source: HTTP is open on non-WANs (internal interfaces) for blockpages and other services.
ja: HTTPはblockpagesや他のサービスのために非のWAN（内部インターフェース）で開かれています。

source: This settings only controls the availability of <b>administration</b> via HTTP.
ja: この設定は、HTTP経由で</ B> <B>管理の可用性を制御します。

source: The Public Address is the address/URL that provides a public location for the {0} Server. This address will be used in emails sent by the {0} Server to link back to services hosted on the {0} Server such as Quarantine Digests and OpenVPN Client emails.
ja: パブリックアドレスはのための公開場所提供アドレス/ URLである{0}サーバーを。このアドレスは、によって送信された電子メールで使用される{0}でホストされているサービスにリンクするには、サーバー{0}など検疫ダイジェストやOpenVPNのクライアントの電子メールとしてサーバー。

source: Use IP address from External interface (default)
ja: 外部インタフェース（デフォルト）からIPアドレスを使用します

source: This works if your {0} Server has a routable public static IP address.
ja: あなたの場合、これは動作します{0}サーバーがルーティング可能なパブリック静的IPアドレスを持っています。

source: Use Hostname
ja: ホストネームを使用

source: This is recommended if the {0} Server's fully qualified domain name looks up to its IP address both internally and externally.
ja: {0} サーバーの完全修飾ドメインネームがIPアドレスを内部、外部からもルックアップする場合、これを推奨します。

source: Use Manually Specified Address
ja: 手動で指定アドレスを使用します

source: This is recommended if the {0} Server is installed behind another firewall with a port forward from the specified hostname/IP that redirects traffic to the {0} Server.
ja: 場合は、このことをお勧めします{0}サーバーがにトラフィックをリダイレクト指定したホスト名/ IPのポートフォワードを持つ別のファイアウォールの背後にインストールされている{0}サーバー。

source: IP/Hostname
ja: IP /ホスト名

source: You must provide a valid IP Address or hostname.
ja: あなたは、有効なIPアドレスまたはホスト名を指定する必要があります。

source: You must provide a valid port.
ja: 有効ポートを提示してください

source: Certificates
ja: 証明書

source: Certificate Authority
ja: 認証局

source: Valid starting
ja: 有効スターティング

source: Valid until
ja: まで有効

source: Subject DN
ja: サブジェクトDN
